將靜香搶返嚟後編
同出木杉個樣一樣㗎
點解個細路會同出木杉個樣一樣㗎？
靜香將來會同我結婚生個仔叫雄助㗎
未來分分鐘會變㗎
可能你犯過咩錯激嬲咗靜香
令佢鍾意咗出木杉嫁咗畀佢呢？
唔會㗎，明明唔係噉，我係本生靜香
靜香佢好似話去咗出木杉屋企度啊
點都好喇，去證實下先啦
我哋過去出木杉屋企睇下啦
佢真係好驚
嗱，你哋嚟得真係好啱啊
入嚟吖，靜香啱啱都嚟咗我度啊
我…
我想問下你
你係咪真係諗住將來要上去火星啊？
點解你會知道𠸏？
估中咗啊
上火星係我一直以嚟嘅夢想啊
上火星？
唔該你振作少少啦
原來親密探得閒都好鍾意整下嘢食㗎
幫手試下味，然後畀啲意見我吖
好好味啊
好味啊，係真㗎，我唔係擦你鞋㗎
好味啊，雖然唔快啲，不過真係好味啊
真𠸏？
係噉就好喇，仲有好多啊，食啦
好小鑊喎，男仔竟然會咁鍾意整嘢食𠸏？
其實都唔出奇㗎，呢個年代
好多女性都投身唔同行業，大展所長
家務由女性負責呢啲噉嘅
諗法已經過晒時㗎喇
將來可以做到出木杉太太嘅人
一定好幸福唧，點會吖？
我只不過係鍾意整嘢食吒嘛
你至冇喇，已經變成定局
正一將來會嫁畀出木杉做佢太太
會好幸福
你唔使咁快就放棄𠸏
只要做到家務高手
唔輸畀出木杉噉就得啦
嚟啦
攬上呢條膠木圍裙，努力加油啦
得唔得㗎？
有恆心就一定得嘅
總之你每一日都付出少少努力
就一定會改變到歷史潮流㗎
噉我負責幫手出去買餸啦
哥哥，大雄
大雄
多啦A夢
又想買蜜瓜包？
估中咗啊
大雄你好似冇嚟神氣噉𠸏，係咪有事啊？
雖然多啦A夢借咗呢一件家務圍裙我用
但係我硬係唔覺得自己
做家務嘅能力有提升到
噉就奇喇
咩問題啊？
梗係啦，哥哥搞錯咗
呢條係普通圍裙嚟咋
你話咩話？
唔怪之得𠸏，係冇咩進展啊
哥哥成日都係亂咁嚟㗎啦
好啦，等我畀條真正嘅家務圍裙畀你啦
唔該晒啊
加茂圍裙
款式同設計同我呢條完全一樣
你攬住佢試下先啦
我而家好有鬥志啊
係咪啊？
叫佢做嘅嘢係咪真係會照做㗎？
肯定又喺度亂咁搞
其實你都係一樣可以做得到㗎，梗係
真係叻仔啊
好啦
我要成為日本最top嘅
家務專家畀你做家務呀？
No problem
但係屋企好大㗎噃，我梗係知啦
仲有啊，呢度啲房間數目多到數唔晒㗎
唔數過都唔知有幾多啊，有花園啊
完成晒
哎吔，你完成晒？
嘩，哦嗬，唧啊
大餐廳都冇你咁好水準啊
好嘢
好厲害喎
大雄，你一定係加茂天才嚟啊
我開始有信心同春木杉佢鬥過啊
信畀是加茂呀？
但係加茂並唔係你講得咁簡單㗎喎
春木杉唔理你縮沙啊，冇錯啊…
真係頭痛啊
一於比試下烹飪啊
係噉就一於整炒飯啦
炒飯呢樣嘢包含晒廚藝中嘅基本功
照有好嘢食噉就得啦，冇咩所謂
好啦，開始啦
我要贏到呢場比試
噉樣先可以贏返靜香嘅心
哎吔，點解有咁強嘅殺氣𠸏？
大雄，努力啲啊
一定要令出木杉向佢低頭喎
哥哥
多啦A夢，原來你嚟咗呀？
全力大比拼啊
呢個大雄好易係得意忘形㗎喇
嘩，好快啊，好厲害啊
真係犀利啊
點解佢突然之間咁好手勢𠸏？
哥哥，你之前買咗個烏蠺
係我畀返條真正嘅家務圍裙佢用㗎咋
你點可以攞畀佢用㗎？
我畀條普通圍裙嘅目的
就係要令佢大雄拎出真正嘅鬥志㗎
即係噉樣諗？
唔可以做咩事都靠我啲法寶㗎
所以我至特登話係未來世界嘅法寶
等佢有啲心機繼續努力㗎，我而家至知
原來哥哥做嘢，有時都會用下腦筋㗎喎
唔係𠻺嗎？
哎吔，大件事喇
因為使用角度出現咗問題啊
噉樣𠸏？
點解𠸏？
哎吔…
唔使食都知咩味啦
都係咪喇？
試下出木杉呢碟先
好味啊
犀利啊，啲飯唔太黏亦唔太散
真係好有專業水平啊，真係好好味啊
係由於食得太急
所以味道應該係一般㗎咋
我哋食飽喇
好喇，跟住試埋大雄呢碟啦
係咪真係要食狼肚啊？
但係…
太難食喇啲飯唔知煮到窿晒
仲係一淠嘢噉𠻹啊
竟然可以整啲咁難食嘅炒飯
唔通又係天份？
大雄
你竟然夠膽整啲咁難食嘅炒飯嚟畀我食？
咪咪噉啦
靜香啊
唔好食，唔使夾硬食㗎喎
冇錯喇，萬一食壞個肚點算啊？
但係，呢啲都係大雄
使咗好多心機同時間整出嚟𠺢嘛
靜香
大雄，好多謝你嘅炒飯
靜香，好對唔住
你整嘅嘢唔可以話好味道
不過
你咁努力親手整嘢食已經算好叻㗎喇
家務最重要係肯日積月累增加經驗
我明白喇
大雄搞緊咩呢？
你放心啦，佢仲喺樓下
硬係好想求證一下
睇下未來嘅情況到底係點㗎
喂
係25年後嘅大雄啊
吓，爸爸
呢個熊座啊
爸爸返嚟嗱？
噉呢個熊座應該就係
大雄同靜香個仔嚟㗎喇喎
哎吔？
場波打贏咗呀？
梗係啦，喺最後關頭
全靠我嘅射門先贏到咋嗬？
好嘢嗄，噉即係我個仔吖嘛
喂，大雄
哦，係春木杉呀？
嚟啦，隨便得㗎喇
唔好意思啊，打攪晒
爸爸、媽媽
英世，點啊？
乖唔乖啊？
點啊？
你有冇麻煩到熊座嘅媽媽啊？
你哋返嚟嗱？
英世佢好乖，聽話過熊座好多啊
完全冇畀麻煩我哋
嘩，你又玩到一身泥喇
快啲入去沖涼啦
係
靜香，我哋一齊打機吖，嗯
唔好意思啊，麻煩你哋照顧英世𠻹
邊係吖？
好啦，我哋入去傾啦
我哋傾下有關火星嘅事，好冇？
原來情況係噉樣𠸏
一定要講畀大雄知道啊，係
我唔可以成日都垂頭喪氣冇晒鬥志
媽媽，我以後都會幫你手做家務
家務係相當之重要㗎
你冇嘢吖嘛？
你係咪發高燒啊？
都係暫時唔好講畀佢知啦，都好吖